+-----------------------------------------------------------------------+
| Министерство науки и профессионального образования Забайкальского     |
| края                                                                  |
|                                                                       |
| Государственное автономное профессиональное образовательное           |
| учреждение                                                            |
|                                                                       |
| «Читинский педагогический колледж»                                    |
+=======================================================================+

**Межрегиональная студенческая научно-практическая конференция**

# «СТУДЕНТ. ОБРАЗОВАНИЕ. ОБЩЕСТВО XXI ВЕКА: ПРОФЕССИОНАЛЬНОЕ СТАНОВЛЕНИЕ В ЭПОХУ ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ И ИСКУССТВЕННОГО ИНТЕЛЛЕКТА»

**24 апреля 2026 г.**

**г. Чита**

**Уважаемые коллеги!**

Приглашаем Вас **24 апреля 2026 г.** принять участие в работе XXII
межрегиональной **студенческой научно-практической конференции «Студент.
Образование. Общество XXI века: профессиональное становление в эпоху
цифровой трансформации и искусственного интеллекта».** Конференция
проводится в смешанном формате.

Конференция является площадкой для презентации результатов
учебно-исследовательской работы студентов, для обмена мнениями по
основным направлениям современной педагогики между молодыми
исследователями, для установления контактов среди студенческой молодёжи.

Конференция проводятся в формате тематических сессий по следующим
направлениям:

1.  **Будущее начинается сегодня: начальное образование в XXI веке**

2.  **Современный детский сад: ценности детства, развивающая среда**

3.  **Воспитание в эпоху цифровой социализации личности**

4.  **Спорт, фитнес и велнес: тренды и технологии**

5.  **Дополнительное образование 2.0: новые форматы и смыслы**

6.  **Цифровая трансформация общества: цифровые проекты, ИИ, Интернет
    вещей, большие данные, блокчейн**

Участники конференции: студенты учреждений высшего, среднего
профессионального образования. По результатам конференции издается
электронный сборник конференции. Участие в конференции бесплатное. Всем
участникам конференции вручаются сертификаты. По итогам тематических
сессий участники, сделавшие лучшие доклады, награждаются дипломами.
Сертификаты и дипломы высылаются в электронном виде. Отбор лучших
докладов осуществляется экспертной группой.

**Критерии оценивания докладов**

1\. Исследовательский характер работы (наличие цели, задач исследования,
описание методов и приемов решений и доказательств проблемы
исследования).

2\. Соответствие целей и результатов работы

3\. Качество изложения доклада: свободное владение материалом, научной
терминологией; понимание содержания и значимости выводов и результатов
исследования, наглядность, последовательность и четкость изложения;
риторические способности.

4\. Качество подготовки презентации

5\. Свободное владение материалом в ответах на вопросы

6\. Умение изложить материал в определенное время -- 5 -7 минут

Не оцениваются:

\- анимационные эффекты и дизайнерские изыски в презентации;

\- красивые фотографии, не имеющие отношения к исследовательским
выводам;

\- музыкальное сопровождение
