    2.  ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ О ПРОГРАММЕ
Виртуальная экскурсия «VR-метка на карте Забайкальского края» представляет собой интерактивную VR-платформу, которая предоставляет пользователям возможность совершать виртуальные путешествия по шести ключевым районам Забайкалья: Каларскому, Кыринскому, Агинскому, Читинскому, Шилкинскому, Красночикойскому и Нерчинскому. С её помощью вы сможете осмотреть панорамы хребта Кодар, Сохондинского заповедника, Агинского дацана, озера Арахлей, кедровых лесов и других значимых мест, просмотреть исторические справки, названия редких животных, описание бурятских национальных блюд, принцип работы снайперской винтовки и другие интерактивные элементы, получая полное представление о культурном и природном наследии региона, не выезжая из аудитории, благодаря современным технологиям виртуальной реальности.
Проект «виртуальная экскурсия» для шлемов VR предназначен для пользователей, имеющих как минимум первоначальные навыки работы с оборудованием виртуальной реальности, на котором будет запускаться данный продукт. Для загрузки виртуальной экскурсии вам понадобится лицензированная платформа Varwin Education. 
Системные требования для компьютера:
Операционная система Windows 10 (64 bit) не менее;
Процессор Intel i7-7700 или AMD Ryzen 7 2700X и мощнее;
Оперативная память - 16 ГБ RAM не менее;
Видеокарта - NVIDIA GeForce GTX 1080 или AMD Radeon RX Vega 64 и мощнее;
Память – не менее 20 ГБ свободного места на SSD-диске для более быстрой загрузки и работы приложения.
Системные требования для шлема виртуальной реальности:
VR-шлем с поддержкой SteamVR и более высоким разрешением дисплея;
Процессор Qualcomm XR2 или мощнее;
Общее разрешение 2160x2160 или больше;
Частота обновления: 90 Гц или больше;
Угол обзора 90 градусов, не менее;
Количество ядер 8 или больше;
Оперативная память 6 Гб, не менее;
Встроенная память 60 Гб, или больше;
Поддержка Wi-Fi 6 или лучше.
