Приложение J

Оформление списка использованных источников в соответствии
 с ГОСТ 7.05-2008

Порядок формирования списка использованных источников
Список формируется по строгой иерархии. В каждой группе список формируется в алфавитном порядке. 
Запятая после фамилии автора не ставится, название города издания документа не сокращается, перед двоеточием ставится пробел. 
Подзаголовки к группам документов не делаются.
Первая группа списка источников. Источники. 
Источниками являются законодательные материалы, делопроизводственные документы, статистические источники, источники личного происхождения (мемуары, дневники, переписка), стандарты, правила, инструкции, архивные документы. 
Вторая группа списка источников. Научные и учебные материалы
Третья группа списка источников. Интернет-ресурсы

Пример оформления списка использованных источников

    1. Российская Федерация. Законы. Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации : Федеральный закон № 131-ФЗ : [принят Государственной Думой 16 сент. 2003 г. : одобрен Советом Федерации 24 сент. 2003 г.].  - Москва : Проспект ; Санкт-Петербург : Кодекс, 2017.  -158 с.
    2. Бунатян Г. Г. Прогулки по рекам и каналам Санкт-Петербурга : путеводитель / Г. Г. Бунатян, М. Г. Чарная. -  Санкт-Петербург : Паритет, 2007. - 254 с. 
    3. Ивонина Л. И. Придворная жизнь в эпоху Карла II Стюарта / Л. И. Ивонина // Вопросы истории.  - 2010. № 11.  - С. 110-123
    4. Информационно-библиографическая культура : учеб. пособие / В. В. Брежнева, Т. В. Захарчук, А. А. Грузова, М. И. Кий ; СПбГИК. -  Санкт-Петербург : СПбГИК, 2017. - 203 с. 
    5. Мир и война : очерки из истории рус. сов. драматургии 1946 -1980 гг. / РАН, Гос. ин-т искусствознания ; отв. ред. И. Л. Вишневская. - Москва : Ленанд, 2009. - 287 с.  
    6. Прозоров И. Е. Отечественная научно-вспомогательная литературная библиография (1917-1929 гг.): тенденции развития и организационные формы : дис. ... канд. пед. наук : 05.25.03 / Прозоров Иван Евгеньевич ; науч. рук. О. Н. Ильина ; СПбГУКИ. - Санкт-Петербург, 2010. - 361 с.
