4. РАБОТА ПРОГРАММЫ

Для того, чтобы открыть доступ к интерактивной карте Забайкальского края с пятью метками, пользователю необходимо сперва коснуться оленя, прежде чем рядом с ним появится кнопка «Отправиться в путешествие» (рисунок 2). 

Рисунок 2.
Пользователь наводит контроллер (или курсор) на метку, нажимает кнопку выбора — происходит переход в выбранный район (рисунок 3). В любой момент пользователь может вернуться на карту с помощью специальной кнопки «Вернуться».

Рисунок 3.

Пользователя, выбравшего Каларский район, ожидает сцена, где его встретит женщина-проводник. Она приветствует пользователя и коротко рассказывает о том, что здесь, в Каларском районе, его ждёт встреча с историей лагеря ГУЛАГ. Но для этого, сперва необходимо нажать на кнопку «Отправиться». Или же можно нажать на кнопку «Вернуться» для возврата к интерактивной карте (рисунок 4).

Рисунок 4.
При нажатии на кнопку «Отправиться», игрок появляется у подножия хребта Кодар, где его встречает уже другой гид. Он стоит рядом со столом, на котором разложены три артефакта, связанные с историей данной местности. Эвенк говорит пользователю: «Смотри, гость. Вот вещи тех, кто был здесь до тебя. Прикоснись к ним — и камень расскажет свою историю». Задачей пользователя является коснуться всех этих артефактов для изучения (рисунок 5).

Рисунок 5.
После того как пользователь изучил все три артефакта, он может вернуться на главную карту, нажав специальную кнопку. Задания в этом районе нет в привычном смысле — это чисто познавательная локация, где пользователь знакомится с реальной историей геологических экспедиций, а также лагерем «ГУЛАГ».
В Агинском районе, игрока сразу же ждёт интерактивное задание – зажечь спичкой 3 лампады (рисунок 6), после чего ему откроется доступ к кулинарной выставке, на которой представлены самые популярные блюда национальной кухни бурят. Здесь он также сможет вернуться назад на интерактивную карту.

Рисунок 6. 
Для изучения национальной кухни Агинска, необходимо нажать на баранчик (рисунок 7), чтобы появилась 3D-модель блюда и соответствующее описание (рисунок 8). Для того, чтобы закрыть блюдо и информацию, пользователю нужно нажать на открытье блюдо, после этого, оно закроется баранчиком. 

Рисунок 7.

Рисунок 8.
В Читинском районе игрока ждёт рыбалка. Но прежде ему необходимо прослушать приветственное слово гида. Для активации режима «Рыбалка», игроку нужно нажать на соответствующую кнопку (рисунок 9). Или же пользователь может вернуться назад с помощью соответствующей кнопки.

Рисунок 9.
В режиме «Рыбалка» пользователю необходимо поймать рыб (рисунок 10), с помощью нажатия по ним контроллером (левой кнопкой мыши).

Рисунок 10.
После того, как пользователь поймал какую-либо рыбу, она появляется в корзине и всплывает информация об обитании этой рыбы в озере Арахлей на 10 секунд (рисунки 11, 12).

Рисунок 11.

Рисунок 12.
Если информация о какой-то определённой рыбе исчезла, то у него всегда будет возможность прочесть её более подробно, просто наведением контроллера (курсора) на пойманную рыбу (рисунок 13).


Рисунок 13.
В Шилкинском районе игрока ждет два режима (рисунок 14). Также есть возможность вернуться назад на интерактивную карту.

Рисунок 14.

Режим «Изучение» представляет небольшой видеоролик о нашем советском снайпере Семёне Номоконове (рисунок 15).

Рисунок 15.

Режим «Практика» представляет из себя шутер, но перед самой игрой необходимо выполнить одно действие – зарядить винтовку пулями, т.е. взять каждую пулю в руку и навести на винтовку (рисунок 16).

Рисунок 16.
После полной зарядки винтовки, перед игроком появляются 3 яблока и инструкция «Попади в мишени – у тебя 3 попытки». Теперь игрок может взять винтовку в руки, и стрелять в яблоки (рисунок 17).

Рисунок 17.

Система считает, попал ли игрок во все яблоки с трёх попыток и отобразит на экране результат – пройдена ли миссия, или нет (рисунок 18).

Рисунок 18.
В Кыринском районе игрок попадает в Сохондинский заповедник (рисунок 19). После приветственного слова женщины-гида, пользователь может начать изучение видов редких животных с помощью нажатия на кнопку «Начать знакомство».

Рисунок 19.

Далее игроку представляется выбор из 5 кнопок (рисунок 20), и нажав на каждую из них, появляется определенное животное и соответствующая информация о нем, а также воспроизводится аудио его звучания.

Рисунок 20.
После изучения всех животных, появляется кнопка «Начать викторину», где игроку предстоит угадать название животного по 3D-модели (рисунки 21,22). 

Рисунок 21.

Рисунок 22.

В случае неправильного ответа, викторина начнётся сначала (рисунок 23).


Рисунок 23.
После успешного прохождения викторины, программа сообщает об этом, и игроку остаётся только вернуться назад на интерактивную карту (рисунок 24).


Рисунок 24.
